एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(परिचय: जिरायु ऐवसाकुल)
(प्रस्तुत: थिरावत सुचारिदतुम)
(वेल डिट्टापिसिट)
(अकेकारिन रुंगग्रान)
(युकी दुरोंगसांग)
(Paraphon Khunjaroen)
(पोंगसाफोन वोंगकाएव)
(वासुपोल पन्यालर्टप्राफा)
(Siwakorn Manotum)
(Krinphat Suvachananonda)
(निर्देशक: सिवासित फोंडोंगनोक)
जरूर कोई बात नहीं।
क्या यह अत्यावश्यक है?
मैं आज रात आपको फाइलें भेज दूंगा।
ठीक है। मैं आज रात उन्हें तुम्हें ज़रूर भेज दूँगा।
अरे।
क्या आप जानते हैं कि
दुर्भाग्य आपकी ओर आ रहा है?
क्षमा करें, मैं आपसे संपर्क करूंगा।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
आपके परिवार में किसी को
गंभीर दुर्भाग्य का सामना करना पड़ेगा।
क्या इससे बाहर निकलने का कोई रास्ता है,
ज्योतिषी?
आपका क्या मतलब है?
क्या तुम मेरे पिता की देखभाल नहीं कर सकते?
मेरे पास पहले ही है,
लेकिन मुझे अपना काम भी करना है।
मैं समझ गया,
लेकिन क्या आप जानते हैं कि अभी समय क्या है?
आप क्यों नहीं?
क्या आप अपने पिता के लिए एक वास्तविक देखभालकर्ता को नियुक्त करना चाहते हैं ?
मैं तुम्हारा बॉयफ्रेंड हूं, याद है?
मैं एक मंदिर पर केवल
एक या दो मिनट के लिए रुका।
मैं जल्द ही घर जा रहा हूं।
आप क्या बकवास
कर रहे हैं?
उन हास्यास्पद विचारों पर विश्वास करना बंद करो ।
काम।
हाँ?
क्या आपने
शूटिंग स्थल के लिए तैयारी कर ली है?
हाँ मेरे पास है।
मम.
तो फिर काम पर लग जाओ.
समझा।
जीतना।
नोकफैंग ने आपकी कल रात की लाइवस्ट्रीम का भरपूर आनंद लिया ।
वह कहते हैं कि आपका
व्यक्तित्व भोला-भाला और मधुर है,
और फ़्लोएंग को यह
भी पता है कि लोगों को कैसे शामिल किया जाए।
हमारे शो की रेटिंग
बहुत बढ़ जाएगी
इस दर से चंद्रमा तक।
यह "उनका" शो है।
आपका क्या मतलब है कि यह हमारा है?
ठीक है। यह जो भी हो,
लेकिन हम दोनों को भुगतान मिल रहा है
और प्रशंसक आधार बढ़ रहा है।
तब हमें निष्क्रिय आय प्राप्त होगी।
देखा, विन?
मुझे लगता है कि हमारा भाग्य
अब तक के सबसे ऊंचे स्तर पर है।
आपके द्वारा देखा गया प्रत्येक कार्ड
एक पेंटाकल होगा,
आपके द्वारा गारंटीकृत.
आप कह रहे हैं कि
मेरे बुरे भाग्य वाले वर्ष में,
जब एक गमले में लगे पौधे ने
मुझे लगभग मार ही डाला था?
हे लोगों!
किसी ने हमारा पूरा स्टॉक खरीद लिया।
हमें सफलता का जश्न तो मनाना ही चाहिए , है न?
बाद में।
मेरा आखिरी ग्राहक कब है?
पकड़ना।
यह अगले साल मई है।
मैं बेहोश होने वाला हूं।
चलो भी।
बस अपने लक्ष्य पर डटे रहो।
आपको अपने ग्राहकों को भी सूचित करना चाहिए।
मुझे लगता है कि वे इसे प्राप्त कर लेंगे।
मनोरंजन के लिए प्रतिदिन केवल दस ग्राहकों तक ही सीमित रहें ।
(तुल: मेरे लिए एक मीटिंग शेड्यूल करें।
(यह शो के बारे में है)
वैसे, नमो,
अगले शो की रिकॉर्डिंग कब है?
इस शुक्रवार.
ठीक है, दो दिन का आराम
कुछ न करने से बेहतर है।
अरे हां...
मुझे अब जाना होगा.
क्या?
आप कहां जा रहे हैं?
एक रहस्य.
फिर मिलते हैं।
आपके पहनावे को देखते हुए
लगता है कि यह डेट होगी।
मैं पूरी तरह से काला कपड़ा पहन रहा हूं।
मैं एक अंतिम संस्कार में भाग लेने जा रहा हूँ, लानत है।
आपसे मुलाकात होगी.
अरे मैं तो करीब करीब भूल ही गया था।
मैं आज रात को थोड़ा देर से घर आ रहा हूँ।
अलविदा।
ओह, विन...
मैं तुम्हें कुछ बताना भूल गया.
आज आपकी टुल के साथ मीटिंग है।
धन्यवाद।
नमस्ते, तुल.
नमस्ते, गुरुजी.
एक सीट ले कृपया।
उह...
आज आपने मुझे
मीटिंग के लिए क्यों बुलाया है?
क्या यह लाइवस्ट्रीम के बारे में है?
यह सही है।
जैसा आपने बताया, मैंने लाइव शो किया है ।
यह कैसा था?
स्वागत अद्भुत था.
आप बहुत स्वाभाविक लग रहे थे.
क्या यह एक अच्छी चीज है?
यह है।
वो सुंदर है।
तुम क्या कह रहे हो, टुल?
मैं तो बस अपना काम कर रहा था।
एक बार में इतना कुछ पढ़ना
हालाँकि, यह बहुत थका देने वाला है।
क्या यह है, गुरुजी?
मुझे सचमुच बहुत दुःख है।
मुझे यह कभी पता ही नहीं चला।
ओह, यह बिल्कुल ठीक है।
- धन्यवाद
धन्यवाद!
- आनंद लें, गुरुजी।
- धन्यवाद।
यह है कि
उस दिन की चोट?
ओह...
यह है।
हालाँकि, चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है।
यह कोई गंभीर बात नहीं है.
बस एक पल।
हाँ?
यहाँ।
मुझे इसे बदलने दो.
ज़रूर।
धन्यवाद।
यह मैं ही हूं जिसे आपको धन्यवाद देना चाहिए
उस दिन मुझे बचाने के लिए.
अपने आप को देखो।
मेरे कारण तुम्हें चोट पहुंची।
यह बिलकुल ठीक है.
उह...
मुझे लगता है कि हमें इसमें खुदाई करनी चाहिए।
- ठीक है.
- आनंद लें.
कैसा है? क्या यह अच्छा है?
यह है।
- इस तरफ़.
- धन्यवाद.
बहुत बहुत धन्यवाद, टुल,
मुझे इस भोजन का आनंद देने के लिए धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
यह मैं ही हूं जिसे आपको धन्यवाद देना चाहिए।
आपने मेरे शो को वायरल बनाने में मदद की।
सही।
यदि यही सब कुछ है,
मैं तुम्हें अलविदा कह रहा हूं.
क्या मैं आपको घर छोड़ आऊं?
कुंआ...
कोई बात नहीं।
मुझे अपने काम से मत रोको .
ज़रूर।
तो ठीक है...
आइये, हम इसे फिर कभी करें।
ज़रूर।
- मैं जल्द ही आपसे मिलूंगा।
- ठीक है।
ओह...
आप मुस्कुरा रहे हैं, विन.
तोह, कौन मुस्कुरा रहा है?
और तुम कहाँ थे?
क्या आप किसी लड़की को देख रहे हैं?
यह तो सामान्य बात है।
मैं वहीं भटक रहा हूं
जहां मेरी मृत्यु हुई थी।
आपको पता था कि
मैं अपनी मोटरसाइकिल पर सवार हुआ
और तारों से कटकर मर गया।
मेरी खोपड़ी पूरी तरह से उजागर हो गयी थी।
मंदिर उतनी ही दूर है जितनी दूर मैं जा सकता हूं।
हालाँकि, मैं वहाँ नहीं जाना चाहता।
वहां के भूत मुझे हमेशा परेशान करते हैं।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या तुम अकेले हो?
मैं नहीं हूँ।
कल आप मुक्त हैं.
कृपया मेरे लिए पुण्य कमाइए।
मुझे भूख लगी है.
ज़रूर, मैं यह आपके लिए करूँगा।
मैं अब काफी धनवान हो गया हूं।
तुम हो?
यदि ऐसा है तो...
क्या आप मेरा एक काम कर सकते हैं?
मुझे देखने की इच्छा है
एक स्ट्रिपर
बड़े स्तनों के साथ?
मेरा पुनर्जन्म इंतज़ार कर सकता है.
मैं अभी उनके लिए बहुत प्यासा हूँ।
- तुम बहुत विकृत हो, तोह।
- ओह!
मैं किसी और के बारे में बात नहीं कर रहा था , तुम्हें पता है?
- मैं तुम्हारे स्तनों की बात कर रहा हूँ।
- अरे!
आउच!
कोई व्यक्ति अपने आप से बात करते हुए इतना प्यारा कैसे हो सकता है ?
क्या?
तुमने मुझसे वादा किया था
कि तुम मुझे वहां ले जाओगे।
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
आपका बहाना काम है? फिर से?
क्या आपने कभी अपने वादे पूरे किये हैं?
ओह, तो आप कह रहे हैं कि
मैं ग़लत हूँ?
तो फिर हमारी बात ख़त्म हो गई।
ओह?
काम!
ओह, मास्टर.
क्या...
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
ओह, मैं बाज़ार जा रहा हूँ
भेंट पाने के लिए।
हालांकि यही कारण?
मेरे पिताजी बीमार हैं.
मेरी माँ एक ज्योतिषी के पास गयीं।
उसे
मंदिर के लिए दान लाने को कहा गया।
मैंने सब कुछ आज़मा लिया है,
डॉक्टरों से लेकर अंधविश्वासों तक,
जैसा कि चाई ने कहा।
हालाँकि मेरे पिताजी अभी भी ठीक हैं।
क्या तुम मेरे साथ आना चाहोगे?
क्या आपको यकीन है?
हम यहाँ क्यों रुक रहे हैं, अय्यूब?
हम जंगल के बीच में हैं।
मंदिर में भेंट चढ़ाना।
वहाँ।
छी...
यह
एक तीन-तरफ़ा जंक्शन पर स्थित है।
हम्म, यह सही है।
चलो,
अँधेरा होने से पहले यह काम पूरा कर लें।
ज़रूर।
मुझे मंदिर के सामने प्रसाद रखने को कहा गया
और भोजन पर कुछ धूप डालें।
कितने?
एक धूपबत्ती.
छी...
मुझे यकीन है कि ये भूतों के लिए हैं।
हुह? वह क्या था?
कुछ नहीं।
उसने मुझसे कहा कि एक बार जब मैं काम पूरा कर लूंगा,
मुझे
तुरंत वहां से मुड़ कर निकल जाना चाहिए।
चलो बस यह काम पूरा कर लें।
ठीक है।
क्या मुझे आपसे एक सवाल पूछने की अनुमति है?
हमें जल्दी क्यों करनी चाहिए?
जैसा मैंने कहा वैसा ही करो।
ठीक है।
मालिक...
कोई प्रॉब्लम है क्या?
मुझे लगता है कि मैंने
अपना फोन मंदिर के पास ही छोड़ दिया होगा।
धत तेरी कि।
और...
क्या यह इतना महत्वपूर्ण है?
हाँ, यह सही है, गुरुजी।
यह मेरा फोन है.
आप ठीक कह रहे हैं।
योजना यह है.
मैं इसे आपके लिए लाऊंगा।
ज़रूर।
(पति)
दूर जाओ!
मुझे याद करो?
मैं नहीं जानता आप कौन हैं!
काम!
यह रहा आपका फ़ोन.
मालिक?
तुम वापस आ रहे हो?
तुम चुप क्यों हो गए?
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि
तुम मेरे साथ कुछ कर सकते हो?
ऐसा मत सोचो कि
किसी अत्यंत पुण्य आत्मा के साथ रहने से
तुम्हें मुझसे बचायेगा।
अरे बताओ मुझे तुम कौन हो?
और तुम क्या चाहते हो!
मैं तुम्हें कभी नहीं बताऊंगा.
मालिक!
मास्टर जीत!
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
आप कैसे हैं?
यह फ़्लोएंग की आवाज़ है।
क्या आप ठीक हैं, गुरुजी?
मेरे घुटने में चोट लग गई।
आपने अभी खुद को किस मुसीबत में डाल लिया?
मैं अपना फोन मंदिर में भूल गया,
इसलिए मैंने उससे कहा कि वह मेरे लिए इसे ले आए।
यहाँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या आप चल सकते हैं?
मुझे ले जाने की कोई जरूरत नहीं है, फ़्लोएंग.
कौन कहता है कि मैं ऐसा करूंगा?
आप ऐसा करने वाले थे.
क्या कार्ड पढ़ने से
आपका दिमाग खराब हो गया है?
ठीक है, मुझे लगता है।
मैं आपसे ऐसा करने के लिए नहीं कहूंगा।
बेहतर होगा कि मैं टुल को फोन करूं।
मुझे आपके कॉन्डो तक ले चलो।
मैं अकेले घर जा सकता हूं.
अच्छा...
मुझे घर ले चलो.
लानत है...
मैं फंस गया हूं.
मैं मुड़ा और मंदिर की ओर देखा।
भगवान इस पर लानत है।
चाहे कितनी भी बार,
आप हमेशा चोटिल हो जाते हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं
चोट खाना चाहता हूं, आप जानते हैं।
अगली बार जब मैं तुम्हें फिर से चोट लगते देखूंगा,
मैं इसे इस बात का संकेत मानूंगा कि
तुम मुझ पर डोरे डाल रहे हो।
बकवास।
आप वास्तव में काफी भारी हैं, मास्टर.
यदि ऐसा है तो,
आप मुझे नीचे रख सकते हैं।
मैं चल सकता हूं।
मैं तुम्हें कैसे जाने दे सकता हूं?
मैं तुम्हारा शरीर ले जा रहा हूं.
मैं अभी तुम्हारा कुछ नहीं कर सकता,
लेकिन आपके आस-पास के लोग
सब मर जायेंगे.
क्या आप ठीक हो?
हाँ।
क्या हम कुछ देर पहले पहुंचे?
तुम सो रहे थे,
इसलिए मैं तुम्हें जगाना नहीं चाहता था.
आपको डॉक्टर से मिलना चाहिए, मास्टर.
ओह, यह ठीक है.
मेरे कमरे में एक मेडिकल किट है।
मुझे घर तक छोड़ने के लिए धन्यवाद.
क्या आप
पहले मेरे कमरे में एक पेय लेना चाहेंगे?
यह अच्छा होगा.
मैं वास्तव में चल सकता हूं।
मुझे शराब नहीं मिलेगी
अगर मैं तुम्हें
अकेले चलने दूं तो क्या मैं ऐसा करूंगा?
जीतना।
हाँ?
आपके पैर को क्या हुआ?
यह इस अवस्था में क्यों है?
मैं गिर पड़ा.
- ओह.
- तो मेरे सहकर्मी ने मुझे यहां तक ​​पहुंचाया.
यह राहत की बात है कि आप ठीक हैं।
मैंने सुना है कि
आप नौकरी करते हैं, है न?
जब आप मेरे कमरे में आये तो आपने मुझे इसके बारे में नहीं बताया ।
- मैं तुम्हारे लिए बहुत खुश हूँ।
- ठीक है।
धन्यवाद।
वैसे,
मेरा दरवाज़ा फिर से बंद है।
क्या उसके लिए आपके द्वारा मेरी मदद की जाएगी?
मैं आपके लिए इस पर गौर करूंगा।
कृपया धीरज रखें, ठीक है?
अवश्य।
(तुल: क्या तुम अपने कमरे में वापस आ गए हो?)
ओह?
वह कब चली गई?
पहले मैं दरवाज़ा ठीक कर लूँ , ठीक है?
ज़रूर।
यह टूटा-फूटा या कुछ भी नहीं है।
अरे!
Chakart!
Chakart...
अरे!
रहना...
हम क्या करते हैं?
शांत हो जाओ, विन.
मैं पुलिस को बुलाने जा रहा हूं।
नमस्ते।
कोई मृत पाया गया है
एक कोंडो में.
कृपया अभी यहां आएं।
सही।
क्या यह सच है, विन?
जैसे ही पानी कम होगा,
मैं दौड़कर तुम्हारे पास आऊंगा।
कोई जरूरत नहीं, हाय!
पानी पार मत करो।
यह खतरनाक है।
इसके अलावा, वह पहले ही पास हो चुकी है।
आपके यहां वापस आने से
कुछ भी नहीं बदलेगा।
मुझे लगता है कि हम उसकी हर
संभव तरीके से मदद करेंगे।
आपके यहां क्या चल रहा है?
पुलिस मानती है कि
उसे तीव्र हृदय विफलता थी।
छह घंटे पहले उनकी मृत्यु हो गई।
फिर भी, यह बहुत अजीब है.
कोई भी सुरक्षा कैमरा
काम नहीं कर रहा है।
उसका अंत शांतिपूर्ण तरीके से हुआ होगा।
बहुत खूब...
एक बार सब कुछ ख़त्म हो जाए,
कृपया मेरे पास वापस आ जाओ, ठीक है?
मुझे लगता है कुछ ठीक नहीं है.
मुझे मेरी कार तक छोड़ने के लिए धन्यवाद।
कृपया थोड़ा आराम करें।
हाँ?
फ़्लोएंग, इस दृश्य के लिए,
आपको टब में बैठना होगा।
यह एक ऐसा दृश्य है
जहाँ आप ध्यान कर रहे होंगे।
मुझे कैमरा बी की ओर मुंह करना होगा , सही है?
हाँ, बैठो...
- दाहिनी ओर बैठो, कैमरा दाहिनी ओर है।
- क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
हमें एक क्षण दीजिए.
ठीक है।
क्या आप पीना चाहेंगे?
क्या आप भूतों से डरते हैं?
नहीं, धुआँ मेरी आँखों को नुकसान पहुँचा रहा है।
तो, पीना चाहिए या नहीं?
जी कहिये।
कार में बैठ जाओ।
और...
अगर आज रात आपको भूतों से डर लग रहा है,
मेरे कमरे में रहो, ठीक है?
क्या अब आपका पैर ठीक हो गया है?
अब यह बहुत बेहतर हो गया है।
यहीं रुको, ठीक है?
कोई परेशानी पैदा न हो, ठीक है?
तुम क्या कर रहे हो, फ़्लोएंग?
अभी भी रहते हैं।
मैं यह काम स्वयं कर सकता हूं, तुम्हें मालूम है?
हिलना मत.
मैं तुम्हें परेशान नहीं करना चाहता.
मुझे यह काम स्वयं करने दीजिए।
अगर आप मुझे परेशान नहीं करना चाहते,
अगली बार सावधान रहना.
मैंने कोशिश की, आप देखिए।
तो फिर तुम क्यों गिर पड़े?
तुम्हें यह नहीं मिलेगा.
और...
मुझे क्या समझ नहीं आया?
यदि आप भूतों में विश्वास नहीं करते,
तो फिर आप
उनसे अपनी जीविका क्यों चला रहे हैं?
खैर, इससे मुझे बहुत सारा पैसा मिलता है।
मैंने सोचा था कि
मैं यह काम सिर्फ मनोरंजन के लिए करूंगा,
लेकिन कुछ समय बाद लोगों को
सामग्री पसंद आने लगी,
जिससे मुझे बहुत धन प्राप्त हुआ।
हम सभी को पैसा बहुत प्रिय है, है न?
अच्छा ऐसा है।
लेकिन...
क्या आपको असहजता महसूस नहीं होती?
आप एक भूत शो के होस्ट हैं
जो भूतों में विश्वास नहीं करते,
और आप यहां हैं,
उनमें से एक कैरियर बना रहे हैं।
कुंआ...
मैँ इसे देखता हूँ
जैसे कि डरावनी कहानियाँ सुनना।
लेकिन उन्होंने आपको जो बताया
यह काल्पनिक नहीं था, फ़्लोएंग.
आप इतने सुनिश्चित कैसे हो सकते हैं
कि यह महज कल्पना नहीं थी?
भूत वास्तविक हैं.
यदि वे हैं,
उन्हें मुझे दिखाओ, गुरुजी।
माफ़ करें...
आप कहाँ देख रहे हैं?
क्या आप पुण्य कमाना चाहते हैं?
क्या आप मुझे डेट पर चलने के लिए कह रहे हैं?
नहीं कि।
मुझे स्वीकार है।
बस मुझे तारीख बता दो, ठीक है?
माफ़ करें...
अरे, नहीं...
उह...
मैं अभी भी तुम्हारे पिता को तुम्हारे बारे में बताने के लिए खुद को तैयार नहीं कर सकता ।
मुझे डर है कि वह गुस्सा हो जायेगा.
वह ऐसा नहीं करेगा। वह एक दयालु आदमी है।
इस बारे में कैसा है?
मैं तुम्हारे पिता को
पुण्य कमाने के लिए ले जा रहा हूँ।
वह आपके लिए पुण्य कमाएगा।
मैं आपके लिए भी यह काम करूंगा।
हम आपके लिए बहुत पुण्य कमाएंगे।
मैं तुम्हें गुड़िया, खिलौने भी दूँगा,
और स्वादिष्ट व्यंजन.
इस तरह, आपको पुण्य और खिलौने दोनों मिलेंगे ।
क्या ये ठीक है?
मैं आपका प्रस्ताव स्वीकार करता हूँ!
(तुल: गुरुजी, क्या आप ठीक हैं?)
(तुल: आप शायद व्यस्त हैं, है ना?)
(तुल: मुझे पढ़ने के लिए छोड़ रहे हो?
(शुभ रात्रि, फिर)
नमस्ते, गुरुजी.
क्या अब आपको बेहतर महसूस हो रहा है?
मैं ठीक हूँ।
तुम अभी भी जाग रहे हो, टुल?
मैं हूँ।
मैं वास्तव में कार्यालय में हूं।
तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए.
आप जाइये और थोड़ा आराम कर लीजिये, गुरुजी!
आराम करो, ठीक है?
हमें
कल एक शो पर काम करना है।
सही।
वह कैसा है?
आप...
क्या तुम दोनों अब भी दोस्त हो?
बेशक, हम हैं।
तुमने मुझसे ऐसा क्यों पूछा?
ऐसा लगता है जैसे
तुम्हें उसकी बिल्कुल भी परवाह नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं नहीं करता।
वह कहता है कि
वह किसी से मिलना नहीं चाहता।
इसके अलावा, आपने मुझे यहां बुलाया।
मुझे अब तुममें कोई दिलचस्पी नहीं है.
मैं विन पर अपना दावा करने जा रहा हूं।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
तुम वास्तव में इतनी आकर्षक नहीं हो,
तुम्हें मालूम है?
और तुमने कहा कि
अब तुम्हें मुझमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
अंदर आजाओ।
वाह! फ़्लोएंग!
तुमने बिना पैंट पहने दरवाज़ा क्यों खोला ?
क्या?
कौन जानता था?
मुझे नहीं पता था कि
आपने मुश्किल से कपड़े पहने थे।
क्या ऐसा है?
मैंने सोचा कि तुम
मेरी छाती देखना चाहते हो,
तो मैंने दरवाज़ा खोल दिया.
ऐसा नहीं है।
आप...
तुमने वास्तव में देखा?
मैं...
जाओ और नीचे प्रतीक्षा करो.
मैं तुम्हारे लिए कुछ पकाऊँगा.
मैं तो बस चाहता हूँ कि
एक कप इंस्टेंट नूडल्स
और गर्म पानी।
हे भगवान...
मैं ऐसा जंक फ़ूड नहीं खाता।
हेयर यू गो।
आप जा कर आराम कर सकते हैं।
मैं बर्तन खुद धो लूंगा.
वाह!
खाना मिलने के बाद आप मुझे निकाल रहे हैं ?
मैं नहीं हूँ।
अभी सुबह के लगभग दो बज रहे हैं।
मैंने पहले ही
पूरे दिन आपको परेशान कर रखा है।
यह ठीक है।
मैं इंतज़ार करते हुए वीडियो गेम खेलूंगा ।
धन्यवाद
मुझे यहाँ रहने देने के लिए.
सही।
क्या तुम्हें लगता है
क्या यह मेरे बुरे भाग्य के कारण है?
यदि यह वर्ष आपके लिए दुर्भाग्यशाली है,
कोई और कैसे मर गया?
आपको एक मुद्दा मिल गया है।
लोग हर दिन मरते हैं.
जहां तक ​​आपके बुरे भाग्य वाले वर्ष का सवाल है...
अभी तो आप 25 साल के हो रहे हैं।
मैं अब 26 साल का हूं।
तो फिर आप इस बात से क्यों चिंतित हैं
कि यह साल आपके लिए अशुभ रहेगा?
आदरणीय पिता जी ने कहा
मेरा दुर्भाग्य वर्ष तब शुरू हुआ
जब मैं 26 वर्ष का हुआ।
तो फिर इसे
दुर्भाग्यशाली वर्ष नहीं माना जाता।
हमारा मानना ​​है कि
यह 25 वर्ष की आयु में होता है।
मैं आपसे बहस करना बंद कर चुका हूं।
हो गया?
तुम अभी भी जागे हुए हो?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
शुभ रात्रि।
वैसे ही।
इस प्रबल ऊर्जा के साथ,
मुझे कैसे नींद आनी चाहिए?
सब कुछ होता है
तुम्हारे कारण?
आप क्या चाहते हैं?
मेरा जीवन?
अच्छा।
शांत हो गए?
अंततः तुम मर जाओगे.
अगर मुझे मरना पड़े,
तो फिर तुम मेरे साथ आ रहे हो!
अरे, नहीं!
इस तरह बिस्तर के अंत में आकर मत बैठो ।
आप देर से उठे.
आपके पिता का कमरा
बहुत ठंडा है।
और...
अपके पिता कहाँ हैं?
मुझे पढ़ना समझ में नहीं आ रहा है.
हालाँकि, जब द टावर
और द टेन ऑफ स्वॉर्ड्स एक साथ दिखाई देते हैं,
कुछ बुरा घटित होना निश्चित है।
(मैं काम पर जा रहा हूं।
मैंने आपके लिए जो नाश्ता तैयार किया है उसे बस गर्म कर लीजिए ।
मिलते हैं।
(फ्लोएनग्नाथिटॉर्न से)
आप कैसे हैं?
पहले अपने बाल सुखा लें,
वरना तुम्हें सर्दी लग जाएगी.
मैं ठीक हूं।
मैं जल्दी में हूं.
मैं जल्द ही चला जाऊंगा.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद
मुझे
यहां एक रात बिताने की अनुमति देने के लिए धन्यवाद।
हम साथ-साथ चलेंगे।
हम एक साथ बैठक कर रहे हैं।
सही।
अपने बालों को ब्लो-ड्राई करें।
यह क्या शोर हो रहा है?
क्या यह भूत है?
ठीक है...
भाग्य आपके पक्ष में नहीं रहा है
, है ना?
मुझे?
विन के बारे में...
क्या मुझे उससे अपने प्यार का इज़हार करना चाहिए?
इस बार
हम शहर के बाहर शूटिंग कर रहे हैं।
हालाँकि, हमें नहीं पता
कि हम किस प्रांत में जाएंगे।
आपकी यह यात्रा...
आप वापस नहीं आ पाएंगे.
कल, यह चकार्ट था।
आज, यह घर की देखभाल करने वाली है।
इस दर पर शवों का अंतिम संस्कार करने के लिए कोई जगह नहीं है ।
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
यह
मेरे कर्म ऋणदाता से निपटने के लिए है।
कृपया मुझे अपना होने दो।
घृणा
को टुकड़े-टुकड़े कर देने से वह समाप्त हो जाती है!
तुम्हारे पास कुछ भी नहीं बचा है.
मुझे लगता है...
मुझे अपना कर्म ऋणदाता मिल गया है।
क्या यह भाग्य या नियति का काम है?
मेरे पास इसे स्वीकार करने के अलावा कोई विकल्प नहीं है
मैंने बहुत कोशिश की,
लेकिन भागना असंभव है
मुझे यह स्वीकार करना होगा कि
चीजें यहीं रहेंगी
मैंने हमेशा सोचा है कि
प्यार सिर्फ एक छलावा है
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मेरा सच्चा प्यार तुम होगे